# Botik

## Описание
**Daunenok_botik** - это многофункциональный бот для Telegram, разработанный для развлечения и взаимодействия с пользователями. Он включает в себя возможности для игры в майнинг фермы, отслеживания баланса, просмотра профиля и многое другое.

## Функциональность
- **Игры**: Включает в себя игру в майнинг фермы.
- **Профиль**: Возможность просмотра профиля пользователя.
- **Магазин**: Покупка ферм и других предметов.
- **Баланс**: Отслеживание баланса пользователя.
- **Энергия**: Восстановление энергии каждые 30 секунд.
- **Информация**: Просмотр информации о боте и последних обновлений.

## Установка
Для установки проекта выполните следующие шаги:
1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/Bananososik/Daunenok_botik.git
   ```
2. Перейдите в директорию проекта:
   ```bash
   cd Daunenok_botik
   ```
3. Установите необходимые зависимости:
   ```bash
   pip install -r requirements.txt
   ```

## Использование
Примеры использования проекта:

```python
# Инициализация бота
app = Client("my_bot", api_id=api_id, api_hash=api_hash, bot_token=bot_token)

# Запуск бота
if __name__ == "__main__":
    print("Bot started!")
    start_mining_processes()
    app.run()
```

## Команды
- `/start` - Запуск бота и отображение главного меню.
- `/menu` - Отображение главного меню.
- `/info` - Просмотр информации о боте.
- `/game` - Переход в игровое меню.
- `/shop` - Просмотр магазина и покупка ферм.

## Вклад
Если вы хотите внести вклад в проект, пожалуйста, следуйте этим шагам:

1. Сделайте форк репозитория.
2. Создайте новую ветку:
   ```bash
   git checkout -b feature/YourFeature
   ```
3. Внесите изменения и сделайте коммит:
   ```bash
   git commit -am 'Add some feature'
   ```
4. Отправьте изменения в репозиторий:
   ```bash
   git push origin feature/YourFeature
   ```
5. Откройте Pull Request.

## Лицензия
Этот проект лицензирован под лицензией MIT. Подробнее см. файл LICENSE.

## Контактная информация
- **Разработчик**: Bananososik
- **Email**: yaoru.ru.com.exe@gmail.com
- **GitHub**: [Bananososik/Daunenok_botik](https://github.com/Bananososik/Daunenok_botik)
